have you ever been on the phone trying
آیا تا به حال در تلفن سعی کرده اید
to tell someone how to put something
به کسی بگوید چطور چیزی را قرار دهد
together
با یکدیگر
when neither of you can see what the
وقتی که هیچ یک از شما نمی توانید ببینید چه چیزی است
other person is doing
شخص دیگری انجام می دهد
project teams spread across the country
تیم های پروژه در سراسر کشور پخش شده اند
or globe
یا کره زمین
present the same kinds of issues
موضوعات مشابه را ارائه دهید
distance and lack of face-to-face
فاصله و عدم چهره به چهره
communication
ارتباطات
makes managing virtual teams a challenge
مدیریت تیم های مجازی را به یک چالش تبدیل می کند
when people aren't in the same location
وقتی مردم در یک مکان قرار ندارند
it can be hard to understand what
درک آنچه چیست
they're saying
آنها می گویند
it's easy to misinterpret their meanings
تفسیر مفاهیم آنها آسان است
and unless you can video conference you
و مگر اینکه بتوانید کنفرانس ویدیویی به شما ارائه دهیم
don't get the benefit of reading body
فواید خواندن بدن را پیدا نکنید
language
زبان
or facial expressions that's why you
یا چهره هایی به همین دلیل است که شما
need
نیاز داشتن
really good communication to manage
ارتباط بسیار خوبی برای مدیریت
virtual teams
گروه های مجازی
it's tough but not impossible to build
ساخت آن دشوار است اما غیرممکن نیست
long distance relationships the same
روابط مسافت طولانی یکسان است
interpersonal skills you use with office
مهارتهای بین فردی که با دفتر استفاده می کنید
mates
همسران
work with remote team members too
با اعضای تیم از راه دور هم کار کنید
be clear in your communication
در ارتباطات خود واضح باشید
confirm understanding be supportive
درک را تأیید کنید
and respectful take care of your people
و احترام مراقب مردم خود باشید
and help them overcome obstacles
و به آنها کمک کنید تا بر موانع غلبه کنند
and don't forget to thank them and tell
فراموش نکنید که از آنها تشکر کنید و بگویید
them when they do good work
آنها وقتی کار خوبی انجام می دهند
misunderstandings communication issues
سوء تفاهم در مورد مسائل ارتباطی
cultural differences
تفاوت های فرهنگی
these all can create conflict
اینها همه می توانند درگیری ایجاد کنند
it's never easy to resolve conflict it's
هرگز حل این تضاد آسان نیست
even more challenging with
حتی بیشتر با آن چالش برانگیز است
virtual teams email is too impersonal
ایمیل تیم های مجازی بیش از حد غیر شخصی است
for delicate discussions
برای بحث های ظریف
plus it can lead to even more
به علاوه می تواند منجر به حتی بیشتر شود
misunderstanding
سوء تفاهم
instead use phone or video conferencing
در عوض از کنفرانس تلفنی یا ویدیویی استفاده کنید
to work through conflict
برای کار از طریق درگیری
speaking of phone and video conferencing
صحبت از کنفرانس تلفنی و ویدئویی
figuring out when to hold a group
فهمید چه موقع یک گروه را برگزار کنید
session can be tough
جلسه می تواند سخت باشد
someone's usually up really late or much
کسی واقعاً دیر یا خیلی زیاد است
too early
خیلی زود
once you sort out the best time for
هنگامی که شما بهترین زمان برای مرتب کردن بر اساس
calls hold an initial session to talk
تماس ها جلسه اولیه را برای گفتگو برگزار می کنند
about
در باره
how communication will work on the team
چگونه ارتباطات روی تیم کار خواهد کرد
those are just a few of the challenges
اینها فقط برخی از چالش ها است
you might face with virtual teams
ممکن است با تیم های مجازی روبرو شوید
and some tips on handling them for
و نکاتی درباره نحوه استفاده از آنها
practice
تمرین
come up with a solution to the virtual
راه حلی برای مجازی ارائه دهید
team situation
وضعیت تیم
described in the exercise files
در پرونده های تمرین توضیح داده شده است